나는 코시미즈 소장님의
명령으로
카네코와의 아슬아슬한
승부에서 이겨서
아울렛몰의 10억의 이권을
획득하는데 성공
- 졌다
하지만 공안경찰의
수사가 소장님에게 다가오고
그 배후에는
제니야마라는 거물정치가의
그림자가
- 유감이구만
그리고 결국 나한테도
도쿄 경시청에서
수사원이 찾아온겁니다
저 같은 햇병아리가
소장님에 대한걸
알 리가 없잖아요?
최근 코시미즈가
자네를 눈 여겨 보고 있다는
이야기를 들어서
아뇨..
그런거 아니에요
자네와 코시미즈는
남녀관계?
뭐?
무슨 소리를 하는거에요?
저도 취향 이라는게..
그렇지 않으면..
자네같은 젊은 여성이
왜 사건소 같은걸
하고있는거야?
그건...
사건소를 앞으로도
계속 해 나가고 싶으면
우리 공안에게 협력한다 해도
손해는 없을텐데?
협력?
뭔가 생각나면
연락 주세요
칸자키
손님이야
안녕하세요
하게타카 요시오
하게타카 코퍼레이션 사장
하게타카 코퍼레이션의
사장 입니다
하게타카 요시오
하게타카 코퍼레이션 사장
하게타카 입니다
처음 뵙겠습니다
안녕하세요 칸자키에요
저한테 무슨?
실은..
코시미즈 소장한테서
카네이치 상사를
넘겨 받으라고 들어서요
넘겨 받아?
아니.. 잠깐 기다려봐요
카네이치 상사는
제가 손에 넣었습니다
벌써 코시미즈상과
이야기가 끝났어요
칸자키상
이건..
수고비에요
수고 많으셨습니다
소장님
어떻게 된겁니까?
왜 기껏 얻은 이권을
제가 손을 떼야 하는겁니까?
자 자 조금..
제대로 설명해 주세요
칸자키군
물은 말이죠
마지막에 바다로 흘러 갑니다
돈도 마찬가지에요
본래 도착할 곳에
흘러 가는겁니다
도착할 곳이라니 뭡니까?
알려주세요
그렇게 필사적으로 했는데
이런건 납득할수 없어요
혹시
제니야마 의원입니까?
네 네 네
그런겁니까?
그래서 공안이
소장님에 대한걸
캐고 다니는게 아닙니까?
호오...
당신에게도 왔었습니까?
공안이..
네
아무것도 말하지 않았습니다만
조금 몸 상태가
안 좋아서
혼자 있게 해주세요
네?
잠깐
소장님!
뭐?
공안이 너한테?
소장님한테도 말했더니
놀랐지만
저기..
왜 공안이 소장님을
조사하는거야?
그런건가..
뭐?
잠깐 기다려봐
카네코
뭐..
너희들도 마음에 담아두고 있는게
있겠지만
긴급사태다
먼저 첫번째로 소장님이
며칠전에 쓰려져서 병원에 있다
그리고 두번째는
이거다
민민당 총재선
제니야마씨가 입후보 표명
총재선?
응
제니야마가 드디어
움직이기 시작했다
저기 어떻게 된거야?
소장님과 제니야마는
동전의 앞과 뒤다
제니야마가 앞면으로
정치를 움직이고
뒤에서 더러운 일은
소장님이 전부 처리했다
그 제니야마가
총재선 후보에 까지 올라서
뒤에 있는 소장님이
방해가 됐다
거기서 공안을 써서
소장님을 처리하려고 하는거겠지
어떻게 되는거야? 소장님은
아무거나 적당한 죄를
덮어 씌워서
평생 형무소에서 살겠지
근데 경찰이 그런짓을
해도 되는거야?
제니야마 정도의 거물이면
공안도 하라는데로 하겠지
그런거였나..
확실히 하게타카 코퍼레이션도
뒤에 제니야마가
붙어있단 소문 이었고
뭐?
- 물은 말이죠
마지막에 바다로 흘러갑니다
실은..
아울렛몰의 이권을
그 하게타카 코퍼레이션이라는
회사에 뺏겨버렸어
뭐라고?
그렇게 될줄 알았어
근데 제니야마는
아울렛몰의 건설을 반대하잖아?
바보
웃으면서 때리는게
진짜 악당이야
겉으론 지역 주민에게
달라 붙는척 하면서
뒤에선 소장님이
잔뜩 이권을 쥐고 있어
경륜장 때하고
똑같은 수법이야
그 경륜장 유치도 제니야마가?
이 마을의 큰 건수는
전부 그 너구리가 얽혀있어
여보세요
네
네? 소장님이?
코시미즈상은
부정맥의 영향으로
심한 심근경색이 발생해
뇌에 혈액이
공급되지 않게 되었습니다
지금은 어떻게든 기계의 힘으로
심장을 움직이고 있긴 하지만
의식이 돌아올 일은 이제..
식.. 식물인간 상태라는거야?
농담도 적당히 해
그 요괴가 그렇게 싱겁게
죽을리가 없잖아?
잠깐 당신
-카네코
/ 비켜
일어나라고 당신
사람을 실컷 몰아 붙여놓고
그 빚도 갚지 않고
혼자서 멋대로 죽는거냐?
그런 속편한 이야기가 어디있어
일어나라고!
극악
말괄량이
- 최종화 -
Caption by
-야쿨트
도요토미 이야타로
법률 사무소
안녕하세요
어 카오루쨩
돈 좀 벌고 있어?
그럴리 없겠지
앉아
이야 깜짝 놀랐어
소장님의 일은
뭡니까? 용건이라니
소장님한테 맡아 뒀었어 이거
무슨 일이 생겼을때는
카오루쨩에게 전해주라고
나한테?
뭡니까 이거?
코시미즈 파일?
소장님은 그렇게 보여도
꽤 성실해서
여태까지의 일의 기록을
전부 파일로 만들어서
우리쪽에 맡겨뒀어
기록?
이 마을의 스캔들의
자초지종이야
이걸 맡긴다는건
2대째를 계승하라는게 아닐까?
미안하지만 돌아가줘
뭐?
카네코랑 나랑은 독립했다고
융자 정도는 해줘도 되잖아
이제 당신들과는
엮이기 싫어
무슨소리야? 마키아게
압력이라도 들어온거냐?
공안이냐?
제니야마냐?
아무튼 돌아가줘
이렇게 더운날에 미행이라니
고생이 많네
혹시 저쪽의 차도 일행이신가?
공안의 정보수집 능력 이라면
우리 소장님이 위독한건
알고 계시겠죠?
왜 아직도 미행을?
코시미즈의 주변인물을
한명 한명 검증할
필요가 있다
니네들 아직
뭔가 숨기고있지?
아무것도 없어요
전에 경찰 캐리어였다면서?
그게 뭔가
반사회세력과 어울려서
단물을 빨아먹는
쓰레기네?
쓰레기가 없는
사회는 없으니까요
쓰레기는 쓸어서 버릴뿐이다
사장님 그런 말씀 하지마시고
잘 좀 부탁합니다
대체 어떻게 된거야?
뭔가 이상해
여지껏 거래 해온 곳마다 거절을..
쉿!
도청 되고 있을
가능성이 있어
도청?
어떻게 된거야?
공안이 아직 움직이고 있어
소장님이 뭔가 남겨 놨을꺼야
저기
그거..
혹시
이거 말하는거야?
오오!
후유츠키
너 언제부터
이런 에로한 호텔을
경영하고 있었던거냐?
여기라면 도청될 걱정은 없다
대체 무슨 일이야?
우리들은 바쁘다고
좋아 열렸다고
뭐야? 이건
소장님의 일의 기록이다
제니야마가 아직도
공안을 움직이는건
아마도 이걸 노리는 거겠지
무슨 소리야?
이 파일에는
소장님과 제니야마의 돈 거래가
1원 단위로 기록 되어있어
혹여나 이런게 총재선 전에
유출 되면 어떻게 되지?
커다란 스캔들이지
맞아
즉
우리들은 비장의 카드를
가지고 있다는거야
너..
제니야마랑 붙을 생각이냐?
제대로 된 일거리도 없잖아?
너희들은
하지만 상대는..
총재 후보인 국회의원이야
실패한다면 우리가
공안한테 박살날꺼야
되든 말든 해볼수밖에 없잖아?
도박을 하지 않으면
박살 날 뿐이야
그렇지?
이 파일을 써서
아울렛몰을 되 찾는다
뭐?
우리들은 사건소야
사건소는 사건소답게
빼앗긴 물건은 다시 뺏는다
간단한 이야기야
이대로 순순히 넘어갈순 없어
그건 그래
나도 끼도록 하지
어떻게 공격 할건데?
먼저 주민들에게
반대운동을 일으키게 한다
그건 꽤나 강압적인
매입을 당하셨네요
이 토지를 팔 생각은
없었는데
금발의 남자가 와서
공갈을 해서 말야
어쩔수 없이 도장을 찍었어
그건 완전히 협박이네요
알고 있나요?
법률 에서는
협박으로 맺은 계약은
취소할 수 있어요
뭐?
그밖에도 피해를
당한분들이 계셔서요
그분들과 함께
피해자 모임를 만들어서
함께 싸우지 않겠습니까?
잘 부탁 드립니다
고맙습니다
- 다함께 싸워 봅시다
/ 힘내죠
고맙습니다
부시지 말아요
가게 부시지 말아주세요
카네코가 강압적인
매입을 한 덕분에
땅 주인도 지역주민도
불만이 가득해
피해자 모임은
엄청나게 모일꺼야
불행중 다행이라는 거구만
시끄러워
상점가 쪽은?
괜찮아
철저하게 싸워줄 모양이야
다음은 어디서 시동을 걸까다
여기
이번 일요일에
제니야마가 여기 오는거야?
거기에 갈 생각이야 ?
그게 제일 빠른길 이잖아
그래도 간단하게
제니야마랑 만날수 있을까?
파일을 직접 건네준다고 하면
제니야마도 거절하진 않겠지
그렇긴 한데..
실례하겠습니다
뭔가 부끄럽네
이런곳에서 후유군과 만나다니
키리코한테 가짜 파일을
만들어 달라고 했어
가짜 파일?
우리들의 이름을
전부 지워달라고 말야
어젯밤에 철야 했다고?
과연
그런걸로
보수를
아아
나츠메 누케미치 슬슬
나가서 차 한잔 하자고
- 오오
/ 오오오
좋을대로 하라고
이봐 잠깐 기다려
뭐야 보수라니?
잘 먹겠습니다
에엣!
♬BGM : The Supremes - Baby Love
앞으로 어떻게 되는걸까?
안되는건 안되는거야
하지만 말야
사무소는 없어져 버렸고
장래설계라고 해야되나?
눈 앞에 일로 힘겨워서
미래 같은건
생각 해 본적도 없어
계속 그랬잖아?
정신 차려보면
언제나 구덩이에 빠지고
거기서 나왔다고 생각하니
또 그 다음 구덩이에 빠지고
현실은 냉혹하구나
넌 어쩔꺼야?
프랑스 음식점을
하고 싶다는 꿈
포기한거야?
너는 요리에 재능이 있으니까
성실하게 하면 조그마한 가게정도는
열수 있을지도 모르고
그런 재능이 있다는건
복 받은거니까
알고 있어?
그렇게 간단히 말 하지마
돈이 든다고
돈이라면 내가 스폰서가 되주지
뭐?
물론 이자는
물론 이자는 확
물론 이자는 확실
물론 이자는 확실히 쥐어 짤거지만
너 말야 재능 있네 역시
사건소에
그거 칭찬이야?
물론이죠
네 왜요?
미안함다 흥!
열받네
죄송합니다
Oh Girl
I'd be in trouble if you left me now
cause I don't know where
to look for love
I Just don't know how
Oh Girl
How I depend on you
♪BGM : The Chi_Lites - Oh Girl
이 세상은 돈이 전부가 아니잖아요?
돈을 갚기 위해서
필사적으로 살아보는게 어때?
이대로 돈에 쪼들리는
인생일 바에 차라리
여기서 승부를 걸어 보고 싶어
돈을 만드는 방법을 알려주세요
돈은 눈 앞에 있잖아
사건에 관련되고 있는 이상
나는 누군가를 구하고 싶어
그런 사건소가 있어도 괜찮겠죠?
뭐?
파일을 직접 건네주고 싶다고?
네
좀 전에 코시미즈 경영컨설턴트의
카네코라는 남자한테서
연락이 있었습니다
공안에게 마크 당해서
그쪽도 아무래도 꺾인 모양이겠죠
어떨까나
썩어도 코시미즈의
측근들 이니까
내일 예정이 어떻게 되지?
네
경시청의 시라사키 입니다
무슨 일이죠?
잠시 시간을 내주지 않겠습니까?
네?
오늘은 코시미즈의 일이 아닙니다
엑
잠깐 괜찮을까요?
네
시라사키상 오늘은
이쯤에서 됐어요
네
왜 당신이?
별로 시간이 없으므로
단도직입적으로 말하겠습니다
이제부터 선생님을 위해서
일하지 않겠습니까?
뭐?
선생님은
코시미즈 소장이
죽은 이후의 카네쿠레를
당신에게 맡기려고
생각하고 계십니다
무리 입니다
거절 하겠습니다
하지만
이대로라면 일도
뜻대로 안되잖아요
그래도..
동료들과 상담하지 않으면
동료들과는 연을
끊어 주셨으면 해요
뭐?
우리가 원하는건
당신과 코시미즈상이
남긴 파일 입니다
그런..
동료를 팔라는거야?
칸자키상 이었지요?
네
당신..
자신을 어디까지 제대로
알고 있는걸까?
네?
당신이 보고 있는 세계라는건..
반경 5~6km의 좁은 세계 아니야?
틀려?
그렇게 좁은곳에 있으니까
쓸데없는 인간 관계나
낡아빠진 습관에 그만 사로 잡혀버리지
자 제대로 자신을 바라봅시다
그렇죠 이 마을은 넓어
일본은.. 세계는 더 더욱 넓어
자신을 확실히 바라보면
당신의 장래를 확실하게
보장해 주는건 나 밖에 없다고
알아줄텐데 말이지
저기
나하고 함께 밝은 미래를
만들자고요
여보세요? 카네코
잠깐 할 얘기가 있는데
제니야마의 비서가 연락을 해서
내일 만나도 좋다고 했어
진짜냐?
이상한 이야기구만
왜 나한테는 연락이 안온거지?
그런거 나도 몰라
이봐 칸자키
너 뭔가 숨기고 있지?
왜 이제와서
예정을 바꿔야 하는건데?
너 그녀석들에게
약점이라도 잡힌거냐?
이 겁쟁이가!
적당히 하라고 앙?
잘난체는
넌 나한테 당한거야
내가 말한걸 들었으면 됐잖아
당신들 어린애야?
카네코와 칸자키가
기물파손으로 체포 되었다
뭐라고?
진짜 바보구나 그녀석들
승부는 내일이야
계획이 엉망진창이 될꺼야
후유츠키 어떻게 안되냐?
보통이라면 금방 풀려나지만
지금 공안이 그 두사람에게
이야기를 듣고 있어서요
공안?
위험한데..
후유츠키상
응?
실은 이건 아직
말하지 않았었는데요
일
일 요
일 요 일
빨리 가지 않으면..
집회가 시작해 버리잖아
왔네
니네들 뭐하고 있는거야?
다음으로 미뤄야겠네
아니 예정대로야
진심이야?
물론이야
그걸로 된거지?
누케미치 가자
키리코냐? 조금 부탁하고
싶은게 있어
외국계 기업이라는게
제니야마 사다오 선생님을
총리대신으로 지지하는 궐기집회
외국계 기업이라는게
제니야마 사다오 선생님을
총리대신으로 지지하는 궐기집회
이런 한적한 카네쿠레 까지 와서
장사를 해야 하는지
저로써는 하나도 모르겠습니다
그렇죠? 여러분
정든 마을에서 낯이 익은
아저씨 아주머니 에게서
고기나 야채를 사면
안심하고 식사할수 있잖아요?
네?
아울렛몰이 편리하다고 해서
그걸로 지역의 어울림이 없어져 버린다면
이야기가 거꾸로잖아?
맞아 맞아~
그렇지요? 그렇죠?
저희는 낮에는 영업을 안해요
수용인원이 맞는 장소가
여기밖에 없어서 그래
부탁할께 요금 더 낼테니까
카네쿠레의 상점가를 지킵시다!
네 고맙습니다
힘내죠
함께 힘냅시다
선생님 고마워요
정말 고마워요
부인 힘냅시다 함께 말이죠
괜찮아 괜찮아요
걱정하지 마세요
이쪽 입니다
아 잠깐 자리를
비켜 주시겠어요?
네 물론이죠
아 미안해요 기다리셨죠
앉으세요
뭐더라.. 저한테
전해줄 물건이 있으시다고?
네
코시미즈 소장님이
남긴 파일입니다
소장님의 몸에
무슨일이 생기면
선생님께 전해 드리도록
들어서요
오오.. 파일을?
그런데 코시미즈군은 왜
그런걸 저한테..
주고 싶었던걸까요?
뇌물수수라면
그건 문제가 있지만
일의 기록이라면
상관은 없겠죠
그럼...
설마 공짜로 받으시려고?
그렇게 말씀하심은?
시치미 떼지 말아주세요
아울렛몰도 빼앗고
파일도 뺏으면
이중착취에요
아울렛몰?
당신이 하게타카 코퍼레이션과 짜고
우리에게서 뺏어간
연간 10억원의 이권이에요
이야 놀랐네요
그런 말씀을 하실줄은
저는 말이죠 그 건설에 지금
반대연설을 하고 온 참이에요
그런짓을 할 리가 없잖아요
호오.. 그럼 선생님은
어디까지나 관계가 없으시다고?
물론이죠
알겠습니다
이쪽의 착각이었던거 같네
그렇네
아뇨 사실을 말하자면
저희도 반대운동에는
찬성하고 있어서요
그 이권에서 손을 떼고
한 시름 놨어요
조금 난폭한 매입을 해서
협박이 아닐까 하고
집주인들이 소란스러워져서요
피해자 모임까지 만들어지고
소송이 될꺼 같아서요
인근 주민이나 지역 상점가도
거기에 참여한거 같고
이제는 손을 쓸 방도가
없는거 같아요
그나저나
역시 이 지역의 유명인이신
제니야마 선생님의 반대운동이
효력을 나타낸다는거군요
뭐 그렇게 되면 외국자본이
도망 가는게 눈에 훤하네요
그런 계획에 참여하면
단순한 바보에요
왜 그러십니까? 선생님
선생님 이제 어설픈 연극은
그만하죠
당신과 하게타카 코퍼레이션이
이어져있는건
카네쿠레의 뒷세계에 있는 사람은
전부 알고있어요
이봐 선생님
이쯤에서 타협하지 않겠습니까?
우리들이라면 피해자 모임도
잠잠하게 만들수 있어
목적이 뭔가?
당신에게 흘러가는 연간 10억 중에
70%인 7억을
우리들에게 매년
지불 해 줬으면 해
만약 이 제안을 거절한다면
(아울렛)몰의 계획은 물거품이야
내가 소송에서 협박을
인정해버리면
토지는 주인에게 돌아가버리니까
완전히 공갈이구만
뭐?
이 이야기 실은 전부
공안 패거리들이 듣고있지
카네쿠레의 이권에
위법적으로 끼어든 증거를
어떻게 해서든지 잡고 싶다고
수사협력을 부탁받아서 말이야
거기다 이 파일은..
이제 러브호텔에는 없어
어째서 러브호텔에 관한걸?
수고 많았어요
칸자키군
너 이 녀석에게 파일이 있는곳을
알려준거냐?
이봐!
이 녀석하고 뒤에서
손 잡고 있던거냐
왜 입 다물고 있는거야?
그렇게 살라고 한건
당신 이잖아?
가로채기 빼돌리기 뭐든지 하기
정(情)도 버리고
돈을 위해서 필사적으로
살아보라고 한건 당신이잖아?
칸자키
파티회장
이쪽에
네 여러분 이쪽이에요
파티회장
이쪽에
제니야마사다오를 지지하는
파티회장
도로로 끼어들지 마세요
제니야마사다오를 지지하는
파티회장
제대로 줄 서요
칸자키군
자네와는 잘 해나갈 수
있을거 같구만
최선을 다하겠습니다
아까 이야기 말인데
땅 주인 쪽은
잠잠하게 만들수 있는거지?
네 문제 없습니다
좋았어
하지만
선생님도 힘드시겠네요
반대집회에 나가면서
뒤에서 건설을 추진하다니
아니 매번 하는거야
국민들을 전부 행복하게 만드는
정치 라는건
있을 수가 없어
반대의견이 많을때에는
피해자 쪽에 섞여서
이렇게 바보를 연기하는게
제일 좋은거야
생각 해 보라고
다 무너져가는 상점가를
지키기 위해서
연수입 500억엔의
쇼핑몰 건설을 반대한다
이런 바보같은 이야기가 어딨어
일일히 말하는걸 듣고 있으면
일이 진행이 안돼
경륜장을 유치 할때도
똑같은 수법을 ?
아 맞아
코시미즈와의
아마 처음하는 일이었지
그땐..
자네는
꽤나 옛날 이야기를 알고 있네
네
그때의 일은 잘 기억하고 있어요
매입을 당해서
빈털터리가 되었으니까요
저하고 저희 엄마가
아빠의 빚을 떠 맡고
엄마는 어떻게든
그걸 변제하려고
오코노미야끼 가게를
경영하고 있었어요
하지만
그 가게도 투기꾼들한테 뺏겨서
전부 잃어 버렸습니다
엄마는 무작정 살아 왔습니다
눈앞에 있는 빚을 갚기 위해서
고작 반경 5~6km의
좁은 세계 안에서
몸부림 치고 괴로워 하다
저를 남겨놓고
어처구니 없게 죽었습니다
저도
엄마와 똑같이
할 수 밖에 없어요
눈앞에 일어난 일을
무작정 하는것 만으로도
힘겨워요
이런 보잘것 없는 인간이
소장님을 대신 할 수는 없습니다
자네
무슨 의미인가?
뭐야
뭐야 자네는?
뭐야 자네는!?
카네쿠레서의 이쥬인입니다
본청의 공안부와
공동수사를 하고 있습니다
공동수사?
그런데 당신..
자기 마이크만 끄면 안 되잖아
방안에 마이크가
설치 되어있는데
추억의 이야기는
경찰서에서 들려달라고
뭐야 너는?
이봐 어떻게든 해봐
이 멍한 녀석을
아뇨..저기 선생님
방금 전의 이야기를 들어보니까
오히려 선생님 쪽이
코시미즈보다 더 반국가적인 행동을
하고 계신걸 잘 알았습니다
동행해 주십시오
뭐하는거야?
내 지원자들과 후원회가
가만있지 않을꺼야!
가만히 있을리가 없지
자네 뭐하는거야?
나는 총리가 될 남자라고
그나저나 제니야마는
썩을놈이구만?
그쵸? 저도 완패라구요
이 썩을놈!!
Street life
Until you play your life away
You never people see
Just do you wanna be
And every night you shine
the crusaders - street life
명연기 였어 협의 했었던
그대로 말야
하지만 갑자기 예정을
변경한다고 해서
조마조마 했다고
정말이야
어쩔수 없잖아 칸자키가
갑자기 말을 꺼냈다고
일단은 당신들을
배신하지 않으면
그 너구리가 아무것도
안 말해줄꺼 아냐
잠깐 괜찮을까요?
- 시라사키상 오늘은 이쯤에서 됐어요
/ 네
이봐 칸자키
너 뭔가 숨기고 있지?
『아무튼 화를 내
가게를 엉망진창으로 해』
아무튼 화를 내
가게를 엉망진창으로 해
당신들 어린애야?
어떻게 된거야?
저기..잠깐 들어봐
들어봐봐
제니야마 의원하고 공안이
일반시민을 협박하는 증거가 있어
칸자키상 이었죠?
후유츠키상
응?
실은 이건 아직
말하지 않았었는데요
공안이
당신들을 마크하는건
제니야마 뒷쪽 루트를
해명하기 위해서에요
깜짝 놀랐어
공안과 거래를 하려고
경찰한테 갔는데
공안은 처음부터
제니야마를 노렸다고 들어서
제니야마의 전체적인 모습을
파악하기 위해서는
코시미즈 소장을 조사하는게
가장 빠른길이었어
근데 어째서 제니야마가
수사 대상에?
그건 물론 총재선 때문이지
아 신체검사인가?
그런거지..
총재후보가 되려면
여당으로써는
깨끗한 사람이 아니면
곤란하니까 말야
그런것도 모르고
녀석은 공안을
거만한 태도로 부려먹으려 했던건가
아무래도 제일 시야가 좁았던건
제니야마 였던 모양이네
변상하라고 이 쇼파
알고 있다고
깐깐하구만
어라? 그렇다는건
러브호텔에는 뭘 감췄던거야?
당신들의 이름을 지운
가짜파일이야
여어~
모두들 수고
여러분
고생 많으셨습니다
여러분이라면 반드시
그 파일을 지켜줄꺼라고
믿고 있었어요
이번 만큼은
아무리 저라도
빠져나갈 수 없을거 같아서요
도요토미 선생님 하고
담당 의사와 상담해서
연극을 해보기로 했습니다
요괴 할배가..
이제 코시미즈라는 이름으로
살아가는건 어려울듯하니
다른 사람 으로써
새로운 인생의 스타트를
끊을 생각 입니다
아직도 시작할 생각이야?
뭐 이름 같은건
어찌되든 상관 없죠
뒤에서 살아간다는건
그런거죠
이 돈에도
앞면과 뒷면이 있는것 처럼
무슨 일이던지 앞면 만으로는
성립되지 않는거죠
단지..
제니야마 사다오도
경찰에 여러가지를
떠벌릴꺼니까
여러분도 잠시 몸을 숨기고
잠수를 타주시지 않으면
잠수?
좋네.. 007 같아서
뭐야 모두들
모른 척 하고 속였겠다
잠깐 무슨 소리 하는거야?
카네코쨩
그런건 모두 마찬가지 잖아
골이다
일
일 년
일 년 후
♪ Song - Les Champs Elysees
- 기다리셨습니다
/ 고맙습니다
안녕하세요 오너
안녕
오 카오루쨩.. 아니지 오너
카즈마 이번달 수금하러 왔어
조금만 더 기다려줘
파 묻어줄까?
무셔
왜 그런걸 만들고 있는거야?
카네코
오 살아있었냐?
당신이야말로 살아있었어?
왜?
긴급소집이다
움직이는거야?
잠수타고 있는것도 질렸고
다시 조금 필사적으로
살아보려고 해서
기다리셨습니다
극악 말괄량이라면
그거 드라마죠?
법률에 저촉 될 만한게
잔뜩 나왔지만
그거 진짜로 하면 잡혀갑니다
알고 있습니다
그럼 다행이다
말괄량이구만~
안녕하세요
히어로?
(2014.07.14 PM 09:00 방송예정)